Используя данные из БД chinook таблицы customers

1) посчитать средний возраст клиентов в каждой стране
2) посчитать Количество клиентов в каждом городе
3) посчитать Количество клиентов в каждом городе и в финальной выборке оставить только те города в которых количество клиентов больше чем 1. Эту тему мы не проходили. Эта задача на опробовать свои силы при использовании оператора HAVING. На уроке обсудим этот оператор.
4) Вывести имена клиенотв у которые почтовый ящик оканчивается на gmail.com

Используя данные из таблицы employees
5) Вывести все должности компании в единственном экземпляре
6) Посчитать количество Sales Support Agent
7) Посчитать сколько различных должностей существует в каждом городе Канады. Подсказка здесь нужно использовать в GROUP BY два поля через запятую для создания группировки по городу и по должности.